# KraiNet
## Ссылки на проекты:
1) Auth
     https://github.com/MrFurion/auth
2) Notification 
     https://github.com/MrFurion/notification
### Тестовое задание Java/Kotlin trainee Krainet
Необходимо реализовать систему из двух микросервисов:

AUTH 
Функционал: авторизация, аутентификация, CRUD для работы с аккаунтам пользователя (создать, посмотреть, удалить пользователя). Использовать: Java/Kotlin, Spring Boot, Spring Security, Hibernate, Spring Data JPA, FlyWay/Liquibase, любая SQL БД. 
Пример возможной модели пользователя:
- username
- password
- email
- firstName
- lastName
- role (Например: USER/ADMIN)

NOTIFICATION
Функционал: Отправка уведомлений на почту. Использовать: Java/Kotlin, Spring Boot. 

Доступы:
USER - Может создать (регистрация), удалить, просмотреть и изменить только свой аккаунт.
ADMIN - Может изменить, удалить, просмотреть данные любого аккаунта. 

При создании/изменении/удалении пользователя без привилегий (USER) нужно отправить сообщение на почту всем привилегированным пользователям (ADMIN) такого типа:

Тема: Создан/Изменен/Удален пользователь {username}.
Текст: Создан/Изменен/Удален пользователь с именем - {username}, паролем - {password} и почтой - {email}. 



Требования:

1. Реализация CRUD RESTful операций посредством Spring Boot.
2. Реализовать общение между микровервисами любым способом и быть готовым обосновать свой выбор.
3. Реализовать логирование.
4. Миграции структуры данных (Flyway или Liquibase).
5. Авторизация запросов посредством Spring Security и JWT.
6. Разделение на роли в Spring Security (USER, ADMIN).
7. Сборка приложения с помощью maven.
8. Развёртывание микросервисов и базы данных в Docker с использованием Docker compose.
9. Написать README, по которому можно запустить систему.
10. При проверке в БД уже должны быть тестовые данные.
11. Чистый код и использование SOLID принципов.
